♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Yibis
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
Video editing
Sewil
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
Raw provider
Crunchyroll
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Üstesinden geldiğimiz her zorluk arttırıyor olasılıkları. (Kalamam!) ♪
♪ Yarın da, öbürgün de... ♪
♪ Yaşayacağız o içimizi titreten yoğun heyecanı! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Merakının peşinden koşarken... ♪
♪ Git kaderinin götürdüğü yere keza budur macera dediğin. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Aç kalbinin rota haritasını... ♪
♪ Güçle olan o bağın ele geçirecek... ♪
♪ ...rüyanın sonunu! ♪
♪ Asla, asla, asla, asla engel olma! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Hüzünlü Bir Geçmiş!
Rebecca ve Asker-san
Corrida Kolezyumundaki
serbest dövüş müsabakasında...
...üç yarışmacı Don Quixote Ailesi'ne
meydan okumaya hak kazandı bile!
A Bloğu kazananı Karasakal Korsanları'ndan şampiyon Jesus Burges oldu!
B Bloğu'ndansa Barto Kulübü korsan grubu kaptanı, Yamyam Bartolomeo galip çıktı!
Ve C Bloğu'ndaysa...
...herkesin favorisi Lucy birinci oldu!
Şampiyonluk müsabakaları için
geriye yalnızca bir savaşçı kaldı!
Fakat arenada meydana gelen
ağır hasar yüzünden...
...D Bloğu savaşı 15 dakika geç başlayacak.
Yedek arenanız yok mu sizin?!
Onarın şunu hadi!
D Bloğu savaşı başlayana kadar
biraz sabredin.
Hasır Şapka!
Bu sefer kaçamayacaksın!
Kabak!
Durandal!
Cavendish gene kavga çıkartmaya çalışıyor!
Adi herif!
Neler oluyor?
Gene Hasır Şapka diye bağırıyor!
Hasır Şapka şu şey değil mi...
...hani En İyilerin Savaşı'nda ağabeyinin hayatını kurtaramayan velet?
Öyle olduktan sonra
onun yaptığını yapmaya ne gerek var ki?
Ne yapıyorsun be, kes şunu!
Doerena Krallığı'nın asillerindenim ben!
Dur!
Eziliyorum!
Öyle gamsız gamsız
neye gülüyordun sen bakayım?
Bana bak! Hasır Şapkalı Luffy-senpai
er ya da geç bu çağın lideri olacak kişi...
...geleceğin Korsanlar Kralı'dır!
Olanları kendi gözlerimle gördüm.
İki yıl değil, çok daha öncesinde
gerçekleşmiş bir şey...
East Blue'nun Loguetown şehrinde...
...Korsanlar Kralı Roger'ın öldüğü
o efsanevi platformda...
...hiçbir çıkar yolu olmayan
bir durumdayken şöyle bağırdı!
Korsanlar Kralı olacağım!
Ve o anda cennetten...
...hayatını kurtaran
o yıldırım iniverdi!
Gördüğüm şeyin mucizeden başka
bir açıklaması yok.
O günden sonra da hep Hasır Şapka
tayfasının maceralarını takip ettim.
Alabasta, Enies Lobby, Impel Down...
Ve can alıcı Marineford!
Gerçekten de büyüleyiciydi!
Patron, yendiğimiz düşman askerleri
ne yapalım?
Denize falan atın ne bileyim!
O zamanlar 150 kasabayı kontrolü altına almış bir mafya grubunun lideriydim...
...fakat Luffy-senpai'den feyz alıp...
...denizlere açıldım!
Şimdi kendi bir halt beceremeyip de...
...Luffy-senpai'yi küçümsemekten geri kalmayan senden o dediklerini bir daha duyalım bakalım!
Bir şey yapabileceğini mi sanıyorsun?!
Seni işe yaramaz pislik!
Bartolomeo gene delirdi!
Bırak!
Neden savaşıyoruz ki şimdi zaten!?
Yorgunum be!
Birileri durdursun şunları!
Yanlarına yaklaşamıyoruz ki, çok tehlikeli!
Gerçekten de yanına yaklaşamıyorum.
Şu ana kadar hiçbir
fırsatı değerlendiremedim!
Heyecandan yanına yaklaşamıyorum ki!
Sol gözünün altındaki yara gerçekmiş!
Acayip havalı biri!
Amanın gözlerimin yaşından
her yer bulandı.
Canı çıkası kabak posası!
Canına okuyup Luffy-senpai'yi kurtarmak istiyorum!
Lan Cavie... Caf...
Nutkum tutuldu resmen!
Hasır Şapka!
Şuraya bak az, bizim ihtiyar
sana bir şey söylemek istiyor!
Dede, dayan!
Ne?! Düşün yakamdan bir ya,
kazandım bitti işte!
Hayır!
Artık Garp'a karşı kin tutmuyorum.
Minnettarlığımı göstermek istiyorum yalnızca.
Teşekkür etmeme izin ver...
Bekle, Garp'ın torunu!
Dur, Hasır Şapka!
Yanımdan geçti lan!
Şey, pardon...
Bekleyin!
Kaçıyor musun?!
Ay ne yapsam acaba şimdi?!
Onunla konuşmak istiyorum
ama nasıl cesaret ederim ki buna?!
Bekle lütfen!
Kafamı onarmana teşekkür minvalinde...
...torunumun Happo Donanması'nı
emrine vermek istiyorum!
Bekle!
Nesi var bunların ya?!
Amma inatçı çıktılar!
Bekle!
Yakalayın!
Lütfen bekleyin!
Cidden ya! Şöyle iki rahat nefes
alacak bir yer yok resmen.
Bu taraftan, Lucy!
Sen... Şeydi...
Rebecca.
Epey düşmanın var gibi.
Gel benimle!
Teşekkür ederim!
Öyle düşünürsen
Shiryu'nun da bir farkı yok!
Ben Aokiji'ye güvenemem!
Bekle biraz Kaptan.
Hasır Şapka burada.
Orada mısın...
...Hasır Şapka?
Karasakal...
Görüşmeyeli epey olmuştu, Hasır Şapka!
Komutanım Ace'in kardeşi olduğunu duyduğumda epey şaşırdım!
Ağabeyinin idamı başlamak üzere...
...ne yapıyorsun hâlâ burada?
Sensin demek?
Aynen öyle!
Görüşmeyeli epey oldu!
Yarışmaya katılmışsın diye duydum, Lucy!
Fakat Mera Mera Meyvesi
adamım Burgess'in olacak!
Çok mutluyum, Ace'i tayfama
katmış kadar olacağım bu sayede!
Zamanında teklifimi geri çevirmişti!
Ace'in gücünü sizin almanıza
asla izin veremem!
Seninle savaşmayı
dört gözle bekliyorum!
O korsanı tanıyor musun?
Sayılır.
Onun kazanmasına izin veremem!
Teyze, tadımlık yok mu başka?
Bir şey alacağın yok,
tadımlıklarla karnını doyuruyorsun!
Dur biraz!
Özür dilerim teyze!
Hangini istiyorsun Lucy?
Sen mi ısmarlıyorsun?!
Arkadaşın mı yoksa Rebecca?
Teşekkür ettim!
Kusura bakma, çok param yoktu.
Hiç önemli değil, yemek ısmarladığın için
teşekkür ederim Rebecca!
Neredeyiz?
Kolezyum gladyatörlerinin odasındayız.
Hapishane diyenler de var buraya.
Misafir yarışmacılar buraya gelmezler,
dövüşün başlayana dek burada bekleyebilirsin.
Hadi ya!
Çok iyi oldu bak!
Rebecca
Corrida Kolezyumuna Bağlı Bir Gladyatör
Dövüş mükemmeldi!
O kadar güçlü olmana çok şaşırdım!
Güzel mi?
Evet, kolezyum bentousu mükemmelmiş!
Sen aç değil misin?
Anne, acıktım.
Acıkmam ben.
Hadi ya?
Samuray falan gibisin yani?
Yakaladım!
Rebecca, yapacaksan yap!
Ne oluyor?!
Onu buraya bunun için getirmedin mi?!
Ne oluyor Rebecca?
Acele et!
Yemeği döktüreceksiniz bana!
Yap hadi!
Ne bekliyorsun!
Bunu yapmazsan amacına nasıl ulaşacaksın?!
Amaç mı?
Rebecca yakalandı!
Hız konusunda yenileceği
aklımın ucundan geçmezdi!
İstediğini yapmakta özgürsün.
Bedelini ödemeye razıyım.
Bana yemek almış birine
bir şey yapacak değilim.
Seni öldürmeye çalıştım!
Önemi yok, ölmedim sonuçta.
Ayrıca beni öldürmeyecektin.
Böyle kolayca affedilmek...
...gerçekten de ona karşı
hiçbir şansının olmadığını kanıtlıyor.
Bir güç kullanıcısını yenebilseydik burada,
biraz olsun umutlanacaktık.
Mumya?!
Hayır be!
Mahkum gladyatörleriz bizler!
Rebecca da öyle.
Sonsuza dek savaşacak ve günün birinde gösterinin bir parçası olarak arenada öldürüleceğiz!
Tüm bunlar Doflamingo Ailesi'ne
biraz olsun baş kaldırdığımız için oluyor.
Bin maç kazanabilirsek
kral serbest kalacağımızı söylüyor.
Fakat ne kadar güçlü de olsan ölümüne savaşacağın 100 dövüş sonunu getirir.
Buradan kaçmaya çalışan herkes vuruldu.
Kaçacak bir yerimiz yok.
On yıl önce, Doflamingo kral olana dek
gladyatör dövüşleri ölümüne yapılmıyordu.
Hükmettiği bu krallığın
aydınlık ve karanlık olmak üzere iki yüzü var.
Ben...
...ne pahasına olursa olsun
bugünkü yarışmayı kazanıp...
...Mera Mera Meyvesinin gücüyle
Doflamingo'yu yeneceğim!
Bugün Asker-san'ın yönettiği ordu
buradan kurtulabilmemiz için...
...Doflamingo'ya meydan okumayı planlıyor.
Bu krallığı yok edebilmek için...
...kendi hayatını feda etmeyi planlıyor!
Hiç korkma!
Bu cesur asker hep yanında olacak!
Bunu ondan önce
benim yapmam lazım!
Artık birilerinin beni korumasını istemiyorum!
Bu sefer ben Asker-san'ı koruyacağım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Asker-san ölecek.
Asker derken?
Tek bacaklı oyuncak bir asker.
Oyuncak mı?
Amanın, ihtiyar insanlar!
Kolezyumun önünde
öyle biriyle karşılaşmıştım.
Evet, kesin odur.
Kolezyumdan çıkmamıza izin yok.
Dışarıda olanlara
hiçbir şekilde müdahale edemeyiz.
Oyuncak ölecek diye mi
bu kadar endişelisin?
Yaşayan oyuncak düşüncesi bile
tuhaf geliyor bana.
Buralardan olmadığın için
anlamaman normal.
Onların da insanlardan bir farkı yok.
Dostu olmayana dost...
...kardeşi olmayana kardeş...
...bir sevdiceği olmayana da
sevdicek olurlar.
Bizimle birlikte yaşamalarına
neden izin verilmiyor anlayamıyorum.
Biricik ailemi, anneciğimi kaybettiğimden beri beni Asker-san büyüttü.
Babamdır diyebileceğim biri o.
Hadi ya?
Beklediğiniz için teşekkür ederiz!
Arenanın onarımı tamamlandı!
Rebecca, oyun başlamak üzere.
Ne yapıyorsun, Lucy?
Deminki patırtıda
yemek kutularından ikisi yere düşmüştü.
Kusura bakma,
bunlar için tüm paranı harcamıştın.
Lezzetlerinden
bir şey kaybetmemişler yalnız!
Bana mahkum gibi görünmüyorsun.
Finalde görüşürüz.
Oyun başlamak üzere,...
...D Blok yarışmacıları arenaya çıkın!
Anne!
Anne, bak ne çok çiçek topladım!
Ne de güzeller öyle Rebecca!
Bir tane sana da vereyim mi?
Teşekkür ederim.
Alayım bakayım.
Bu da annenden sana!
Haydi, gidelim.
Peki!
Kral Riku Ordusu köyü yakıyor!
Lütfen yapmayın!
Kral neden böyle bir şey yapıyor?!
Saray ateşler içinde!
Neler oluyor bu ülkede?
Kaçın, Scarlet-sama!
Kimsin lan sen?!
Çekil önümüzden!
Koş!
Koşabildiğin kadar uzaklara koş!
Anne, çok açım.
Biliyorum. İki gündür
boğazımızdan tek lokma geçmedi.
Rebecca, burada birazcık
yalnız kalabilir misin?
Buradan kıpırdamayacağına söz ver bana.
Yiyecek bir şeyler alacağım.
Peki!
Anne!
Koruyamadın onu!
Bağışla beni!
Anneni koruyamadım!
Bunları sana vermemi istedi.
Burada aç bir şekilde beklediğini söyledi.
Anne, çok açım.
Yiyecek bir şeyler alacağım.
Merdivenlerden çıkarken
kan izi gördüm!
Buralarda saklanıyorlardır!
Arayalım!
Özür dilerim, özür dilerim, özür dilerim.
Annen önemli biriydi.
Ülkenin artık yeni bir kralı var...
...ve yeni kral bu tarz
önemli kişileri yakalamak istiyor.
Bu kişilere annenin kanını taşıdığın için
sen de dahilsin.
Anneni koruyamadım fakat
seni hayatım pahasına koruyacağım!
Sen mutluluğu bulana değin
hep yanında olacağım!
Annemi istiyorum ben!
Annemi koruyamadın,
senden nefret ediyorum!
Nasılım?! Bu nasıl?
Peki ya böyle?!
Nereye gidiyorsun, Rebacca!
Eve gidiyorum!
Gidemezsin!
Yeni kralın dostları evinde,
tüm şehirde seni arıyorlar!
Doflamingo-sama!
Doflamingo, Doflamingo!
Bu zavallı ülke asırlardır
Riku ailesinin kontrolündeydi!
Öyle ki kendi halkından çalacak kadar
yüzsüz hale geldiler!
Bense bu ülkeyi zenginleştireceğim!
Oyuncakların çalışabildiğini bilmiyordum.
Para lazım!
Rebecca!
Aptal!
Bak, kırılmazım ben!
Kırılmaz ve güçlü süper oyuncak!
Asker-san cesur mu cesur...
Üşüyor olmalı.
Bu tenekeden bedenle
hiçbir şey hissedemiyorum.
Sıcak mı?
Evet, sıcacık oldu!
Asker-san cesur mu cesur...
Olacak hep yanında...
Kirası nedir buranın?
Terk edilmiş bir ev,
gönlünüzce kullanabilirsiniz.
Kral Riku Ordusu'nun
gazabına uğramış bir yer burası...
...sakinlerinin çoğu başka yerlere göçtü.
İçerisi sıcacık!
Pencereyi kapat!
Hayır!
Başka oyuncaklar da var.
Başka çocuklar da var,
oynayın beraber.
Köyde başkaları da olduğundan
oyuncakların kanununa uymalıyız.
Sen uykuya dalınca ben de
oyuncak evine döneceğim.
Fakat sen gözünü açmadan
döneceğime emin olabilirsin!
Hep yanında olduğumun bir kanıtı olarak...
...her sabah penceredeki çatlaktan
yeni bir çiçek yaprağı bırakacağım.
Günaydın, Asker-san!
Sana da günaydın!
Kimsesiz herhâlde!?
Ailesi falan yok,
kimsenin umrunda olmaz.
Rebecca!
Epey şirin de!
Bu kızdan bayağı para kaldırırız.
Rebecca!
Şu tuhaf oyuncak peşimizden geliyor.
Paramparça edeceğim seni!
Asker-san!
Rebecca!
Özür dilerim.
Aranıyor listesine soktular beni.
Ama beraberiz sonuçta,
başka bir ev bulalım kendimize!
Bir gün seninle aynı evde
yaşamak istiyorum Asker-san.
Sana savaşmayı öğreteyim.
Sen yanımdasın sonuçta, ne gerek var?
Bana bir şey olursa ne yapacaksın?
Annem insanlara zarar vermemem
gerektiğini söylemişti!
Fakat ben sana
zarar görmemeyi öğreteceğim!
Haydi!
Hep yanımdaydı,
her zaman beni korudu.
Geliyor işte!
Hazır mısınız millet?!
Kolezyumun en güzel savaşçısı!
Hayalet Prenses!
Seyirciyi bu denli coşturabilen
başka bir savaşçı daha yok!
Ölme sakın, Asker-san!
Keza asla...
Canın cehenneme Rebecca!
Parça pinçik edin şunu!
Riku ailesinin tohumu, geber!
Sizi yozlaşmış adiler!
...vazgeçmeyeceğim!
Neden herkes ondan
bu kadar çok nefret ediyor?
Çok iyi biri o be...
...kafa mı buluyor bunlar?!
Yemek aldı ba-
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Biliyoruz!
Fakat Rebecca'nın dedesi
tüm ülkenin nefret ettiği...
...eski kraldır!